你好这里是Xiaoguachinese
我是蔚萱
今天我要给你说说
在中国一个很特别的超市
什么
超市
对
是超市
你可能在想
超市就是买东西的地方
为什么很特别呢
对
很好的问题
因为在中国这个超市很不一样
大家都说这个超市是最幸福的超市
而且这个超市在哪儿
这个超市在中国的河南
别的地方都没有
所以有很多人会坐飞机
坐火车
火车
来看这个超市
这个超市叫胖东来
因为它的老板叫东来
而且它的老板胖胖的
所以他的超市叫胖东来
那为什么大家说
这个超市是中国最幸福的超市呢
第一个原因
胖东来的顾客很幸福
顾客是什么呢
顾客就是来超市买东西的人
在这个超市里有七种
七种购物车
比如这样的购物车可以给小宝宝坐
那这样的购物车呢
可以给老人坐
为什么
因为这个购物车有椅子
所以老人他们可以坐下来
如果你要买很多很多很多很多东西
你可以用这样的购物车
因为在这个购物车里
你可以放很多东西
而且
如果你在胖东来买了你不喜欢的东西
你可以退
退回去退回去
就是现在你不想要这个东西了
你可以把这个东西还给超市
然后超市给你钱
超市给你钱
这个是退回去
比如你买了水果
可是你吃了以后
你觉得这个水果不好吃
不甜
虽然你吃了一半
你也可以退回去
如果你买了一个玩具
玩了几天以后
你觉得
这个玩具没意思
你也可以退回去
还有你穿过的衣服
如果你不喜欢了
或者你觉得这个衣服它的质量很不好
你不满意
你也可以退回去
如果你买了鱼和肉
超市可以帮你切
这个不要钱
是免费的
而且胖东来还会告诉你
怎么做饭更好吃
还有很多很多东西是免费的
不要钱
比如你的手机没电了
你可以在超市免费充电
还有免费的冰块
免费的雨伞
免费的药
还有免费的水
如果你在超市哦渴了
你可以找一找
然后你可以喝免费的水
如果你有小猫
或者你有小狗
怎么办呢
你可以把他们放在一个地方
在那也有免费的水和免费的吃的东西
如果你开车去胖东来
在他们的停车场
你的车坏了
你可以免费用他们的工具修车
第二个原因是胖东来的员工
很幸福
员工是谁
员工就是在胖东来工作的人
你有没有发现
有时候我们去超市
他们的员工看起来很累
很不开心
可是胖东来的员工不一样
他们真的很喜欢自己的工作
他们会问你
你好请问你需要帮助吗
他们还会对你笑
你可能想问
为什么他们看起来这么开心呢
很好的问题
因为胖东来对员工非常好
胖东来的员工的工资很高
所以他们不需要加班
每个星期二他们都休息
他们不上班
所有人都会休息
为什么呢
因为老板说员工也是人啊
员工也需要休息
他们也需要时间陪家人
和家人在一起
所以
胖东来的员工每年有30天的假期
对
他们有30天不需要去工作
还有如果有的顾客对员工不礼貌
让他们不开心
让他们觉得很不舒服
胖东来会给员工一些钱
为什么
为什么胖东来要给员工一些钱呢
因为胖东来觉得员工是家人
所以他们想好好地照顾家人
让他们开心
让他们觉得很舒服
在胖东来
员工可以免费吃饭
还可以免费学他们喜欢的东西
如果员工或者他们的家人生病了
胖东来也会给他们一些钱
让他们去看医生
所以胖东来的员工也很幸福
那我呢我喜不喜欢胖东来
对
我很喜欢胖东来
为什么呢
第一个原因
因为胖东来的服务很好
如果我买了很多很多东西
他们的员工可以帮我提东西
然后
他们会帮我把东西送到我坐车的地方
第二个原因是我很喜欢他们的卫生间
真的是五星级的卫生间
因为每30分钟会有人来打扫卫生间
所以看起来很干净
他们的卫生间用起来很方便
在厕所的门上会有一个灯
如果是绿灯
说明现在没有人用这个卫生间
如果是红灯
红灯说明现在有人在用这个卫生间
所以我觉得
用起来很方便
还有胖东来的卫生间
闻起来很香
因为他们会给你很香的洗手液
还有护手霜
还有免费的梳子
棉签还有吹风机
所以胖东来的卫生间闻起来很香
你呢你喜欢胖东来吗
如果你去胖东来
你想试试哪个服务呢
你还喜欢哪个超市
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见
拜拜